index.html:
1.Неверно указано значение атрибута href - "html/cmd.html" вместо "cmd.html", отсутствует переход на соответствующую страницу
2.Неверно указано значение атрибута href - "html/mac.html" вместо "mac.html", отсутствует переход на соответствующую страницу
3.Неверно указано значение атрибута href - "html/git.html" вместо "git.html", отсутствует переход на соответствующую страницу
4.Опечатка в слове Windows - Windos
5.Опечатка в словосочетании Основные инструменты - Основныые Интрументы
6.Опечатка в слове Тестирование - Тетирование
7.Лишний пробел в 2024 - 202 4.
8.Неверно указано значение атрибута href для фавикона, отсутствует ссылка 
9.Неверно указано значение атрибута src для аватара, отсутствует ссылка 
 
cmd.html:
1.Неверно указано значение атрибута href для фавикона, отсутствует ссылка 
2.Неверно указано название команды копирование - вместо COPY copy 
3.Неверно указано название команды изменить каталог - DIR вместо cd
4.Неверно указано название команды отображение файлов и папок в текущем каталоге - CD вместо dir
5.Неверно указано название команды создать папку - MAKEDIR вместо mkdir
6.Неверно указано название команды переместить файлы - MOVE вместо mv
7.Неверно указано название команды список выполняемых задач - TASKLIST вместо tasklist
8.Неверно указано название команды остановить или прекратить выполнение задачи - TASKKILL вместо taskkill
9.Неверно указано название команды системное время - DATE вместо time
10.Неверно указано название команды текущая дата - TIME вместо date
11.Неверно указано название команды отобразить имя компьютера - HOSTNAME вместо hostname
12.Неверно указано название команды отобразить информацию о конфигурации компьютера - SYSTEMINFO вместо systeminfo
13.Неверно указано название команды просмотр версии Windows - VER вместо ver 
14.Лишний пробел в 2024 - 202 4.



mac.html:
1. Неверно указано значение атрибута href для фавикона, отсутствует ссылка 
2. Неверно указана раcшифровка команды ls - list files in the directory вместо list
3. Некорректная ссылка Вернуться на главную
4. Переставлены местами значения команд mv и mkdir



git.html:
1. Все перечисленные команды относятся к командной строке Windows, а не к git
2. Неверно указано значение атрибута href для фавикона, отсутствует ссылка 
3. Неверно указана раcшифровка команды ls - list files in the directory вместо list
4. Неверно указана раcшифровка команды pwd - Present working directory вместо Print work directory
5. Неверно указано значение команды mv - переместить, переименовать или удалить файл вместо переместить файл
6. Лишний пробел в 2024 - 202 4.
7. Некорректная ссылка Вернуться на главную
 

 